Тесты для метода GET
1. Проверка, что такой урл /new_post/ существует и тест возвращает 200 (в идеале использовать name)
2. Тест, который проверяет что форма в context передана(проверка полей форм опционально)

Тесты для метода Post
1. Проверка, что пост создается и 201 код возвращается, а так же проверить что в бд пост создался и происходит редирект

Эти тесты работают, но у них есть два недостатка.

Во-первых, у них есть все эти накладные расходы на интеграционные тесты. Чтобы проверить эти сообщения об ошибках,
нам не нужны подробности HTTP или HTML. Но здесь мы должны проверять коды состояния HTTP и анализировать HTML
с помощью assertContains(..., html=True) в каждом тесте.

Во-вторых, они неточны. Метод assertContains() вызывает проверку сообщений об ошибках где-то в выводе,
а не непосредственно в поле. Если бы у нас было два поля с похожей логикой проверки, эти тесты могли бы пройти случайно,
потому что мы использовали неверные тестовые данные для другого поля. Мы могли бы переписать тесты, чтобы проверять более точную строку
HTML, но это привело бы к их дальнейшему связыванию с деталями рендеринга формы.



Тесты формы напрямую
1. Такой тест формы исправляет два недостатка. Он быстрее, потому что просто передают в форму словарь без необходимости трогать что-либо,
связанное с HTTP или HTML. И они более точны, потому что они напрямую проверяют ошибки для конкретных полей формы, игнорируя другие поля.

